Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/wpilib/index.po
Languages: zh_cn

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Styleguide & wpiformat
zh_cn: 样式指南和WPI格式

source: Building with CMake
zh_cn: 编译和CMake

source: Using Development Builds
zh_cn: 使用开发者版本

source: Contributor Guidelines
zh_cn: 开发者指南

source: NetworkTables 3 Protocol Spec
zh_cn: NetworkTables的三种协议详情

source: Developing with allwpilib
zh_cn: 使用allwpilib开发

source: This document contains information for developers *of* WPILib. This is not for programming FRC\ |reg| robots.
zh_cn: 这个文档仅供WPILIB开发者参考，不是在正式比赛中的编程指南

source: This is a list of links to the various documentation for the `allwpilib <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib>`__ repository.
zh_cn: `allwpilib <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib>`__ 是指向存储库的各种文档的链接列表。

source: Core Repository
zh_cn: 核心代码库
